L'amour supporte tout. | Paul | 1 Corinthiens 13
Là où il y a l'amour, il y a la vie. | Gandhi
Dieu est amour. | Jean | 1 Jean 4:8
Si vous jugez les gens, vous n’aurez pas de temps pour les aimer. | Mère Teresa
L’inverse de l’amour, ce n’est pas la haine, c’est l’indifférence. | Anonyme
Le pardon est la réponse la plus belle à apporter au mal, l’amour le plus difficile à donner. | Anonyme
Tout l'être de tout chrétien est la foi et l'amour. La foi apporte la personne à Dieu, l'amour apporte la personne aux gens. | Martin Luther
Le pouvoir est utile seulement quand vous voulez faire quelque chose de dangereux, sinon l’amour suffit à faire tout le reste. | Charlie Chaplin
