« L’amour supporte tout. » — Paul, 1 Corinthiens 13
« Si vous jugez les gens, vous n’aurez pas de temps pour les aimer. » Mère Teresa
« L’inverse de l’amour, ce n’est pas la haine, c’est l’indifférence. »
«Le pardon est la réponse la plus belle à apporter au mal, l’amour le plus difficile à donner.»
« Tout l'être de tout chrétien est la foi et l'amour. La foi apporte la personne à Dieu, l'amour apporte la personne aux gens. » Martin Luther
« Le pouvoir est utile seulement quand vous voulez faire quelque chose de dangereux, sinon l’amour suffit à faire tout le reste. » Charlie Chaplin